Repository: NERC-CEH/ebms-app
Catalog: src/common/translations/interface/*.po
Languages: ja_jp

source: Select your country
ja_jp: 国を選んでください。

source: United Kingdom
ja_jp: 英国

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア

source: Spain
ja_jp: スペイン

source: Andorra
ja_jp: アンドラ

source: Albania
ja_jp: アルバニア

source: Austria
ja_jp: オーストリア

source: Bosnia and Herzegovina
ja_jp: ボスニアヘルツェゴビナ

source: Belgium
ja_jp: ベルギー

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ

source: Switzerland
ja_jp: スイス

source: Cyprus
ja_jp: キプロス

source: Czechia
ja_jp: チェコ

source: Germany
ja_jp: ドイツ

source: Denmark
ja_jp: デンマーク

source: Estonia
ja_jp: エストニア

source: Spain (Canary Islands)
ja_jp: スペイン（カナリー諸島）

source: Finland
ja_jp: フィンランド

source: France
ja_jp: フランス

source: Greece
ja_jp: ギリシャ

source: Croatia
ja_jp: クロアチア

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー

source: Ireland
ja_jp: アイルランド

source: Iceland
ja_jp: アイスランド

source: Italy
ja_jp: イタリア

source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン

source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク

source: Latvia
ja_jp: ラトビア

source: Moldova
ja_jp: モルドバ

source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ

source: North Macedonia
ja_jp: 北マケドニア

source: Malta
ja_jp: マルタ

source: Netherlands
ja_jp: オランダ

source: Norway
ja_jp: ノルウェー

source: Poland
ja_jp: ポーランド

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

source: Portugal (Azores)
ja_jp: ポルトガル（アゾレス諸島）

source: Portugal (Madeira Islands)
ja_jp: ポルトガル（マデイラ諸島）

source: Romania
ja_jp: ルーマニア

source: Serbia
ja_jp: セルビア

source: Russian Federation
ja_jp: ロシア

source: Slovenia
ja_jp: スロベニア

source: Japan
ja_jp: 日本

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア

source: Turkey (Europe)
ja_jp: トルコ（ヨーロッパ）

source: Turkey (Asia)
ja_jp: トルコ（アジア）

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ

source: Botswana
ja_jp: ボツワナ

source: Elsewhere
ja_jp: その他の国

source: Skip
ja_jp: スキップする

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Get Started
ja_jp: 始める

source: Please sign in with your eBMS account or register.
ja_jp: あなたのeBMSのアカウントでサインイン、または登録してください。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Register
ja_jp: 登録する

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合？

source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Settings
ja_jp: セッティング

source: Info
ja_jp: 情報

source: About
ja_jp: このアプリについて

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Credits
ja_jp: クレジット

source: Email
ja_jp: Eメール

source: First Name
ja_jp: 名前

source: Surname
ja_jp: 名字

source: I agree to
ja_jp: これに賛成します。

source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Records
ja_jp: 記録

source: Upload All
ja_jp: すべてをアップロードする

source: Remove All Saved
ja_jp: 保存したすべてを削除

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Training Mode
ja_jp: トレーニングモード

source: Experimental Features
ja_jp: 試験的な機能

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Lets start!
ja_jp: 始めましょう！

source: TOP RECORDERS
ja_jp: トップの記録者

source: Top Species from all timed counts
ja_jp: すべてのタイムカウントのトップ種

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: App
ja_jp: アプリケーション

source: We are very grateful for all the people that helped to create this app:
ja_jp: このアプリの作成に協力してくれたすべての人々に感謝します。

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Guide
ja_jp: ガイド

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Sorry, looks like you're offline.
ja_jp: すみません。あなたはオフラインになっているようです。

source: Sorry
ja_jp: すみません

source: Please wait...
ja_jp: 少しお待ちください...

source: name is a required field
ja_jp: 名前は必須項目です

source: password is a required field
ja_jp: パスワードは必須項目です

source: Login error:
ja_jp: ログインエラー

source: Failed to fetch
ja_jp: 取得に失敗しました

source: Incorrect password or email.
ja_jp: 誤ったパスワードまたはEメール

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Are you sure you want to logout?<br/><br/>Your pending and uploaded <4>records will not be deleted </4> from this device.
ja_jp: ログアウトしてもよろしいですか？ 保留中およびアップロードされた記録は、このデバイスからは削除されません。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Welcome aboard!
ja_jp: ようこそ！

source: Before submitting any records please check your email and click on the verification link.
ja_jp: 記録を送信する前に、電子メールを確認し、確認リンクをクリックしてください。

source: OK, got it
ja_jp: はい、わかりました

source: Please fill in
ja_jp: 入力してください

source: Area Count
ja_jp: エリアカウント

source: Area
ja_jp: 地域・エリア

source: Location
ja_jp: 場所

source: Location Required
ja_jp: 場所が必要です

source: This app needs your location, but does not have permission. Open settings now?
ja_jp: このアプリには現在地が必要ですが、権限がありません。今すぐ設定を開きますか？

source: Cancel to prevent battery drain.
ja_jp: バッテリーの消耗を防ぐためにキャンセルします。

source: Using your location.
ja_jp: 現在地の使用。

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add species
ja_jp: 種を追加する

source: Duration
ja_jp: 調査時間

source: Species
ja_jp: 種

source: Species name
ja_jp: 種の名前

source: For quicker searching of the taxa you can use different shortcuts. For example, to find
ja_jp: 種をすばやく検索するには、さまざまなショートカットを使用できます。 たとえば、

source: you can type in the search bar
ja_jp: 検索バーに入力できます

source: Edit Occurrence
ja_jp: オカレンスの編集

source: Count
ja_jp: カウント

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: Previous survey draft exists, would you like to continue it?
ja_jp: 以前の調査の下書きが存在します。続行しますか?

source: Discard
ja_jp: 破棄する

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Finish
ja_jp: 終了

source: minutes
ja_jp: 分

source: No species added
ja_jp: 種が追加されていない

source: Please draw your area on the map
ja_jp: あなたの地域を地図から描いてください。

source: Draw an area
ja_jp: エリアを描く

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Surveys
ja_jp: 調査

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Species name or filter...
ja_jp: 種の名前またはフィルター

source: family
ja_jp: 科

source: Sorry, no report data is available at the moment.
ja_jp: 申し訳ありませんが、現在利用できる報告データはありません。

source: Are you sure you want to delete this survey?
ja_jp: この調査を削除してもよろしいですか?

source: No finished surveys
ja_jp: 終了した調査がない

source: Finished surveys
ja_jp: 調査の終了

source: Selected area
ja_jp: 選択されたエリア

source: Use survey create time
ja_jp: 調査作成時間を使用する

source: Use survey finish time
ja_jp: 調査の終了時間を使用する

source: species
ja_jp: 種

source: Done
ja_jp: 終わり

source: Time's up!
ja_jp: 時間切れ！

source: Survey incomplete
ja_jp: 調査が不完全

source: The survey is not complete yet.
ja_jp: この調査はまだ完了していません。

source: Please select a smaller area.
ja_jp: 小さいエリアを選択してください。

source: Please add survey area information.
ja_jp: 調査エリアの情報を追加してください。

source: Choose a method to upload a photo
ja_jp: 写真のアップロード方法を選択する

source: Gallery
ja_jp: ギャラリー

source: Camera
ja_jp: カメラ

source: Are you sure you want to remove this photo?
ja_jp: この写真を削除してもよろしいですか？

source: Note: it will remain in the gallery.
ja_jp: 注：ギャラリーに残ります。

source: No photo has been added.<br/>Press <3></3> to add.
ja_jp: 写真が追加されていません。<br/><3></3>をクリックして追加してください。

source: Registration error:
ja_jp: 登録エラー

source: Incorrect password or email
ja_jp: 誤ったパスワードまたはEメール

source: Enter your email address to request a password reset.
ja_jp: メールアドレスを入力して、パスワードのリセットをリクエストしてください。

source: Successfully logged in as: {{email}}
ja_jp: {{email}}のメールでログインできました

source: The user has not been activated or is blocked.
ja_jp: ユーザーがアクティブ化されていないか、ブロックされています。

source: Looks like your <1>{{userEmail}}</1> email hasn't been verified yet.<3><0>Refresh</0><1>Resend Email</1></3>
ja_jp: <1>{{userEmail}} </1>の電子メールはまだ確認されていないようです。<3><0>電子メールを更新して</0><1>再送してください</1></3>

source: A new verification email was successfully sent now. If you did not receive the email, then check your Spam or Junk email folders.
ja_jp: 新しい確認メールが正常に送信されました。 電子メールを受信していない場合は、スパムまたは迷惑メール フォルダを確認してください。

source: Please log in first.
ja_jp: 最初にログインしてください

source: This email is already taken.
ja_jp: このメールアドレスはすでに登録されています

source: Unrecognized email address.
ja_jp: 認識されない電子メール アドレス。

source: email is not valid
ja_jp: Eメールが無効です

source: Butterflies are captivating insects, but they are in decline in many parts of Europe. As shown by this graph of The Grassland Butterfly Indicator for the EU.
ja_jp: チョウは魅惑的な昆虫ですが、EUの草原チョウ類指標の図が示すように、ヨーロッパの多くの地域で減少しています。

source: Data collected by this app can greatly improve knowledge of the status of butterflies and their habitats.
ja_jp: このアプリによって収集されたデータは、チョウとその生息地の状態に関する知識を大幅に向上させることができます。

source: We lack information on butterfly numbers in many parts of Europe, as shown by the density of records currently available to assess butterfly status.
ja_jp: チョウの状態を評価するために現在利用可能な記録の密度が示すように、ヨーロッパの多くの地域でチョウの個体数に関する情報が不足しています。

source: It has never been easier to contribute high quality data for research to support conservation of these fascinating and vital insects. You can get started straight away
ja_jp: これらの魅力的な昆虫の保全をサポートするための研究に、高品質のデータを提供することはかつてないほど容易になりました。 すぐに始められます

source: The app was developed as part of the Assessing Butterflies in Europe (ABLE) project.
ja_jp: このアプリは、ヨーロッパのチョウの評価(ABLE)プロジェクトの一環として開発されました。

source: The ABLE project is a partnership between
ja_jp: ABLE プロジェクトは、パートナーシップ

source: and
ja_jp: と

source: ABLE is funded by a service contract from the European Union Directorate for the Environment, for an initial period of two years from 2019-20.
ja_jp: ABLEは、2019-2020年までの最初の2年間、欧州連合環境局からのサービス契約によって資金提供されています。

source: ABLE partners:
ja_jp: ABLEプロジェクトのパートナー:

source: This app contributes data to the European Butterfly Monitoring Scheme (eBMS).
ja_jp: このアプリは、ヨーロッパチョウ類モニタリングスキーム(eBMS) にデータを提供します。

source: In June 2019, the following organisations are partners in eBMS:
ja_jp: 2019 年 6 月には、次の組織がeBMSのパートナーになっています。

source: Not enough data yet
ja_jp: まだ十分なデータがありません

source: How to start a survey
ja_jp: 調査の始め方

source: To start a new survey you can press the plus button
ja_jp: 新しい調査を開始するために、プラスボタンを押す

source: in the home page footer. This will start a new 15 minute survey.
ja_jp: ホームページの下部にある「+」ボタンを押すと、新しい15分間の調査が開始されます。

source: Selecting species
ja_jp: 種を選択する

source: Please press the Add
ja_jp: あなたの新しい調査編集ページのボタンで「+」を押してください。

source: button in your new survey edit page. This will bring you to the taxa search page. After selecting the species, this will add it to your survey list.
ja_jp: これにより、分類群検索ページが表示されます。種を選択した後に、あなたの調査リストにこれらが追加されます。

source: Note
ja_jp: ノート

source: you can increment the species count by tapping on the number next to the species name in the list.
ja_jp: リスト内の種名の横にある番号をタップすると、種数を増やすことができます。

source: To delete a species from your survey list your can swipe it left and click the delete button.
ja_jp: 調査リストから種を削除するには、左にスワイプして削除ボタンをクリックします。

source: To add more information to your species occurrence, you can open the species entry by clicking on it.
ja_jp: 種が出現に関する情報をさらに追加するには、種のエントリーをクリックして開きます。

source: To finish a record you should also fill in the details of the area.
ja_jp: 記録を終了させるために、エリアの詳細を記入します。

source: When finished, set for submission by pressing the Finish button in the header.
ja_jp: 終了したら、ヘッダーの「完了」ボタンを押して送信を設定します。

source: Searching for species
ja_jp: 種を探す

source: The application holds around 500 butterfly species list and all the associated taxonomy ranks. For quicker searching of the taxa you can use different shortcuts. For example, to find
ja_jp: このアプリケーションは、約500のチョウの種のリストと、関連するすべての分類ランクを保持しています。分類群をすばやく検索するには、さまざまなショートカットを使用できます。 たとえば、

source: Sync. with the website
ja_jp: ウェブサイトと同期。

source: All your saved surveys will be shown on your account page.
ja_jp: 保存した調査はすべてアカウントページに表示されます。

source: By default a survey is in a 'draft' mode which will not be sent to the database until the 'Finish' button in the header is clicked. The application will try to submit your record once there is a good network connection.
ja_jp: デフォルトでは、調査は「ドラフト」モードになっており、ヘッダーの「終了」ボタンがクリックされるまでデータベースに送信されません。良好なネットワーク接続が確立されると、アプリケーションはレコードを送信しようとします。

source: If the record has reached the database a red
ja_jp: レコードがデータベースに到達した場合は赤

source: (set for submission & saved locally) will become green
ja_jp: （提出用に設定され、ローカルに保存されます）は緑色になります

source: synced to the database
ja_jp: データベースに同期

source: you have to be signed in to your website account and have a network connection, for the records to be automatically synchronised in the background
ja_jp: 記録がバックグラウンドで自動的に同期されるようにするには、ウェブサイトアカウントにサインインし、ネットワークに接続する必要があります。

source: Delete a record
ja_jp: 記録を削除

source: To delete a record, swipe it left in your account page and click the delete button.
ja_jp: レコードを削除するには、アカウント ページで左にスワイプし、削除ボタンをクリックします。

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Sign in/out or register
ja_jp: サインイン/アウトまたは登録

source: To login, open the main menu page click Login or Register buttons and follow the instructions.
ja_jp: ログインするには、メインメニュー ページを開き、「ログイン」または「登録」ボタンをクリックして、指示に従います。

source: To logout, visit the main menu page and click the logout button.
ja_jp: ログアウトするには、メインメニューページにアクセスし、ログアウトボタンをクリックします。

source: after registering a new account you must verify your email address by clicking on a verification link sent to your email
ja_jp: 新しいアカウントを登録したら、電子メールに送信された確認リンクをクリックして、電子メールアドレスを確認する必要があります。

source: Other
ja_jp: 他のもの

source: No species found with this name
ja_jp: この名前の種は見つかりません

source: Allow Sample Edit
ja_jp: サンプル編集を許可

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: This app supports butterfly monitoring and conservation. Click on the + button below to starting counting butterflies.
ja_jp: このアプリは、チョウのモニタリングと保全をサポートします。 下の + ボタンをクリックして、チョウの個体数を数え始めます。

source: You will see lots of enhancements to this app as we add in new features over the coming months.
ja_jp: 今後数ヵ月で新機能が追加されるため、このアプリには多くの拡張機能が追加されます。

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

source: Paused
ja_jp: 一時停止

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Uploaded
ja_jp: アップロード済み

source: No finished pending surveys
ja_jp: 保留中の調査は完了していない

source: No uploaded surveys
ja_jp: アップロードされた調査はありません

source: Enjoying the app?
ja_jp: アプリを楽しんでいますか？

source: Not really
ja_jp: そうでもない

source: Yes!
ja_jp: はい！

source: Would you mind giving us some feedback?
ja_jp: フィードバックをいただけませんか？

source: No, thanks
ja_jp: 結構です

source: OK, sure
ja_jp: わかりました

source: How about a rating on the App Store then?
ja_jp: では、App Store での評価はどうでしょうか。

source: How about a rating on the Play Store then?
ja_jp: Playストアでの評価はどうですか？

source: Icons made by
ja_jp: アイコン作成者

source: from
ja_jp: から

source: We've sent an email to you
ja_jp: メールを送信しました

source: Click the link in the email to reset your password. If you don't see the email, check other places like your junk, spam or other folders.
ja_jp: メール内のリンクをクリックして、パスワードをリセットします。メールが見つからない場合は、迷惑メール、スパム、その他のフォルダーなどを確認してください。

source: App Development
ja_jp: アプリ開発

source: This app was hand crafted with love by
ja_jp: このアプリは、愛情を込めて手作りされました

source: A technical consultancy that excels at building bespoke environmental science and community focussed solutions.
ja_jp: 環境科学とコミュニティに焦点を当てた解決の構築に優れた技術コンサルタントです。

source: For suggestions and feedback please do not hesitate to
ja_jp: 提案やフィードバックについては、お気軽に

source: contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: Language
ja_jp: 言語

source: Country
ja_jp: 国名

source: Mark any new records as 'training' and exclude from all reports.
ja_jp: 新しいレコードを「トレーニング」としてマークし、すべてのレポートから除外します。

source: Show common names in guide
ja_jp: 一般名をガイドに表示する

source: Share App Analytics
ja_jp: アプリ分析を共有する

source: Share app crash data so we can make the app more reliable.
ja_jp: アプリのクラッシュ データを共有して、アプリの信頼性を高めます。

source: Save Draft
ja_jp: 下書きを保存

source: Stage
ja_jp: 生育段階

source: Not Recorded
ja_jp: 記録なし

source: Adults
ja_jp: 成虫

source: Larvae
ja_jp: 幼虫

source: Eggs
ja_jp: 卵

source: Pupae
ja_jp: 蛹

source: Larval webs
ja_jp: 幼虫の巣

source: Adult
ja_jp: 成虫

source: Egg
ja_jp: 卵

source: Larva
ja_jp: 幼虫

source: Larval web
ja_jp: 幼虫の巣

source: Pupa
ja_jp: 蛹

source: Transect
ja_jp: トランセクト

source: Sections
ja_jp: セクション数

source: No transect
ja_jp: トランセクトなし

source: Start Time
ja_jp: 開始時間

source: End Time
ja_jp: 終了時間

source: Temperature
ja_jp: 気温

source: Cloud
ja_jp: 雲量

source: Wind Direction
ja_jp: 風向き

source: Wind Speed
ja_jp: 風力

source: Recorder
ja_jp: 記録者

source: Refresh
ja_jp: きれいにする

source: Please select your transect first.
ja_jp: あなたのトランセクト調査地を最初に選択してください。

source: Invalid server response.
ja_jp: 無効なサーバーの反応

source: Not recorded/no data
ja_jp: 記録なし/データなし

source: Please specify the temperature C°.
ja_jp: 気温℃を入力してください。

source: S
ja_jp: 南

source: SW
ja_jp: 南西

source: W
ja_jp: 西

source: NW
ja_jp: 北西

source: N
ja_jp: 北

source: NE
ja_jp: 北東

source: E
ja_jp: 東

source: SE
ja_jp: 南東

source: No direction
ja_jp: 方向なし

source: Please specify the wind direction.
ja_jp: 風向きを入力してください。

source: Smoke rises vertically
ja_jp: 0：煙はまっすぐ昇る

source: Slight smoke drift
ja_jp: 1：煙はわずかにたなびく

source: Wind felt on face, leaves rustle
ja_jp: 2：顔に風を感じる。木の葉が揺れる

source: Leaves and twigs in slight motion
ja_jp: 3：木の葉や小枝が揺れる

source: Dust raised and small branches move
ja_jp: 4：ほこりが上がり、大枝が動く

source: Small trees in leaf begin to sway
ja_jp: 5：葉のある灌木が揺れ始める

source: Large branches move and trees sway
ja_jp: 6：木の大枝が揺れ、木が揺れる

source: Please specify the wind speed.
ja_jp: 風力を入力してください。

source: Transects
ja_jp: トランセクト調査地

source: Transect list was successfully updated.
ja_jp: トランセクトのリストが正常に更新されました。

source: Section
ja_jp: セクション

source: Reliability
ja_jp: 信頼度

source: Please specify the reliability of the section count.
ja_jp: このセクションでの調査の信頼度を入力してください。

source: Suitable conditions
ja_jp: 適切なコンディション

source: Unsuitable conditions
ja_jp: 不適切なコンディション

source: Unable to survey
ja_jp: 調査ができなかった

source: 15min Count
ja_jp: 15分カウント

source: 15min Single Species Count
ja_jp: 15 分間の単一種カウント

source: eBMS Transect
ja_jp: eBMSトランセクト

source: Please add any extra info about this record.
ja_jp: この記録に関する追加情報を追加してください。

source: Enter more information here...
ja_jp: ここに詳細情報を入力してください...

source: Please specify the person responsible for identifying the species.
ja_jp: 種の識別を行った調査責任者を入力してください。

source: Please specify the % of cloud cover.
ja_jp: 雲のカバー率を記入してください。

source: You don't have any transects. Please try to refresh the list.
ja_jp: トランセクト調査がありません。リストを更新してみてください。

source: Wind speed info is missing
ja_jp: 風力の情報が欠けています

source: Temperature info is missing
ja_jp: 気温の情報が欠けています

source: Recorder info is missing
ja_jp: 記録者の情報が未入力

source: Please select your transect.
ja_jp: あなたのトランセクト調査地を選択してください。

source: This guide is still in development. It covers {{countrySpeciesCount}} butterfly species out of the {{totalSpeciesCountryCount}} species in your selected country.
ja_jp: このガイドはまだ開発中です。 選択した国の {{totalSpeciesCountryCount}} 種のうち {{countrySpeciesCount}} 種のチョウをカバーしています。

source: Status
ja_jp: 状態

source: Absent
ja_jp: 不在

source: Present
ja_jp: 現在

source: Possibly present
ja_jp: 存在する可能性がある

source: Regular migrant
ja_jp: 定期的な移住者

source: Irregular vagrant
ja_jp: 不規則な放浪

source: Regionally extinct
ja_jp: 地域的に絶滅した

source: Description
ja_jp: 説明

source: Counts
ja_jp: カウント

source: Species descriptions
ja_jp: 種の説明

source: Species descriptions included as part of the guide are based on those produced for the Climatic Risk Atlas of European Butterflies. We thank Josef Settele for making these available.
ja_jp: ガイドの一部として含まれる種の説明は、ヨーロッパチョウ類気候リスクアトラス用に作成されたものに基づいています。 これらを提供してくれた Josef Settele氏に感謝します。

source: Photo credits
ja_jp: 写真のクレジット

source: How to use the app
ja_jp: アプリの使い方

source: You can use this app to monitor butterflies anywhere in Europe. The results will be entered into the European Butterfly Monitoring database and used to develop trends of butterflies across Europe. To use the app you will first have to register an account.
ja_jp: このアプリケーションを使用して、ヨーロッパのどこにいてもチョウ類をモニタリングすることができます。 結果はヨーロッパチョウ類モニタリングデータベースに入力され、ヨーロッパ全体のチョウの傾向を明らかにするために使用されます。このアプリを使用するには、最初にアカウントを登録する必要があります。

source: How to do a 15-minute Count
ja_jp: 15分カウントの調査方法

source: This is the default method on the app. Simply count butterflies for a 15 minute period, either in a defined area such as a field, or while walking along, or standing on a fixed point counting butterflies that fly past. There is no need to draw the route as the app will know your route, provided you have the GPS tracking facility switched on in your Settings. Otherwise you will have to draw the area searched on a map, using the app. To start, touch the + button at the bottom of the screen. The app counts down the 15 minutes once you have started, but you can pause at any time (for example to identify a butterfly) by pressing the pause button. At the end of the survey you can review your records and make sure the totals are correct before submitting.
ja_jp: これはこのアプリの初期設定されている方法です。フィールドなどのエリアを設定した場所、または歩いている間、またはある固定した場所に立っている間に通過するチョウを数える間、いずれも15分間チョウをシンプルに数えるだけです。設定でGPS追跡機能がオンになっている場合は、アプリがルートを認識しているため、調査ルートを描画する必要はありません。そうでない場合は、アプリを使用して、地図で検索し、エリアを描画する必要があります。開始するには、画面の下部にある「+」ボタンをタッチします。アプリは、開始すると15分をカウントダウンしますが、一時停止ボタンを押すことで、いつでも一時停止できます（たとえば、チョウの種を識別するため）。調査の最後に記録を確認し、送信する前に合計が正しいことを確認できます。

source: Add species you see by pressing the + ADD button and start typing a species name. The selection of species will then appear as a drop down menu. You can use either scientific or English names. Select the species you see and once in your list of butterflies, touch the left hand number to increase the count of how many you have seen. You can review this number and amend at the end as well. You can also add photos if you want and add comments.
ja_jp: + ADD ボタンを押して表示する種を追加し、種名の入力を開始します。種の選択は、ドロップダウンメニューとして表示されます。学名または英語名を使用できます。観察した種を選択し、チョウのリストに表示されたら、左側の数字をタッチして、観察した数のカウントを増やします。この番号を確認して、最後に修正することもできます。必要に応じて写真を追加し、コメントを追加することもできます。

source: Once you have finished your 15-minute Count and checked that the species and numbers seen are correct, press the UPLOAD button to submit. This is important to make sure your data is stored securely in the eBMS database. A record of the count will be held on your device for future reference as well as on your online account.
ja_jp: 15分間のカウントを終了し、表示された種と個体数が正しいことを確認したら、「アップロード」ボタンを押して送信します。これは、データがeBMSデータベースに安全に保存されていることを確認するために重要です。カウントの記録は、将来の参照用にあなたのデバイスとオンラインアカウントに保持されます。

source: How to record along an existing transect
ja_jp: 設定されたトランセクト調査での記録方法

source: You can also use the app to submit records while walking an existing butterfly monitoring transect. These have already been established by country Butterfly Monitoring Schemes and are best completed by experienced recorders. Recording existing transects within the app requires that your account is already linked to a transect setup within the eBMS system. If no transect sites are listed once you are logged into the app, please contact your national co-ordinator (please email {{helpEmail}} for advice).
ja_jp: また、このアプリを利用して、既存のチョウのモニタリングのトランセクト調査地を歩きながら記録を送信することもできます。これらはすでに国のチョウ類モニタリングスキームによって設定されており、経験豊富な記録者によってベストに完成されています。このアプリ内で既存のトランセクト調査地で記録するには、あなたのアカウントがすでにeBMSシステム内に設定されたトランセクトにリンクされている必要があります。アプリにログインした後、トランセクト調査地が表示されない場合は、国内のコーディネーターに連絡してください。

source: To start with the transect count, hold down the + button (a long-press) at the bottom of the screen and select eBMS Transect. The Transect page will appear with all the options to be completed. First, you have to select your transects (you will need to be logged in for this, and for transect routes to be linked to your user account). Once you have selected your transect site, you can fill out the necessary weather details (e.g. temperature, wind speed etc) and other required information (e.g. start time) on the Transect page. You then add a list of species seen and the number counted for each transect section, in the same way as for a 15-minute count. Once you have finished your Transect and checked that the species and numbers seen are correct, press the FINISH button to submit.
ja_jp: トランセクト調査（トランセクト・カウント）を開始するには、画面の下部にある「+」ボタン（長押し）を押しながら、eBMSのトランセクトを選択します。トランセクトのページが表示され、完成させる必要のあるすべてのオプションが示されます。 最初に、トランセクト調査地を選択する必要があります（これにはログインする必要があり、トランセクト調査地をユーザーアカウントにリンクさせる必要があります）。トランセクト調査地を選択したら、トランセクトのページで必要な気象天候の詳細（気温、風速など）やその他に必要な情報（開始時間など）を入力できます。次に、15分間のカウントと同じ方法で、各トランセクトのセクションにおいて、見られた種のリストと個体数を追加します。トランセクト調査が終了したら、表示されている種と個体数が正しいことを確認し、「終了」ボタンを押して送信します。

source: Survey section
ja_jp: セクションの調査
